Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/user-manual.po
Languages: ja_jp

source: Since object names are computed the same way in every repository, the same content stored in two repositories will always be stored under the same name.
ja_jp: オブジェクト名はすべてのリポジトリで同じ方法で計算されるため、2つのリポジトリに保存されている同じコンテンツ(same content)は常に同じ名前(same name)で保存されます。

source: Git can detect errors when it reads an object, by checking that the object's name is still the SHA-1 hash of its contents.
ja_jp: Gitは、オブジェクトの名前がまだその内容のSHA-1ハッシュであるかどうかを確認することによって、オブジェクトを読み取るときにエラーを検出できます。

source: (See <<object-details>> for the details of the object formatting and SHA-1 calculation.)
ja_jp: (オブジェクトのフォーマットとSHA-1計算の詳細については、<<object-details>>を参照してください。)

source: There are four different types of objects: "blob", "tree", "commit", and "tag".
ja_jp: オブジェクトには "blob"、"tree"、"commit"、"tag" の4種類があります。

source: A <<def_blob_object,"blob" object>> is used to store file data.
ja_jp: <<def_blob_object,ブロブ オブジェクト("blob" object)>>は、ファイルデータを格納するために使用されます。

source: A <<def_tree_object,"tree" object>> ties one or more "blob" objects into a directory structure. In addition, a tree object can refer to other tree objects, thus creating a directory hierarchy.
ja_jp: <<def_tree_object,ツリーオブジェクト("tree" object)>>は、1つ以上のブロブオブジェクトをディレクトリ構造に結び付けます。さらに、ツリーオブジェクトは他のツリーオブジェクトを参照できるため、ディレクトリ階層が作成されます。

source: A <<def_commit_object,"commit" object>> ties such directory hierarchies together into a <<def_DAG,directed acyclic graph>> of revisions--each commit contains the object name of exactly one tree designating the directory hierarchy at the time of the commit. In addition, a commit refers to "parent" commit objects that describe the history of how we arrived at that directory hierarchy.
ja_jp: <<def_commit_object,コミットオブジェクト("commit" object)>>は、そのようなディレクトリ階層をリビジョンの<<def_DAG,有向非巡回グラフ(directed acyclic graph)>>に結び付けます。各コミットには、その時点でディレクトリ階層を指定する正確に1つのツリーのオブジェクト名が含まれます。さらにコミットは、そのディレクトリ階層に到達した方法の履歴を説明する「親」コミットオブジェクトを参照します。

source: A <<def_tag_object,"tag" object>> symbolically identifies and can be used to sign other objects. It contains the object name and type of another object, a symbolic name (of course!) and, optionally, a signature.
ja_jp: <<def_tag_object,タグオブジェクト("tag" object)>>はシンボリックに識別を行い、他のオブジェクトに署名するために使用できます。 これには、オブジェクト名と別のオブジェクトのタイプ、（もちろん）シンボリック名、およびオプションで署名(signature)が含まれます。

source: The object types in some more detail:
ja_jp: オブジェクトタイプの詳細:

source: The "commit" object links a physical state of a tree with a description of how we got there and why. Use the `--pretty=raw` option to linkgit:git-show[1] or linkgit:git-log[1] to examine your favorite commit:
ja_jp: 「commit」オブジェクトは、ツリーの物理的な状態を、そこに到達した方法とその理由の説明にリンクします。 `--pretty=raw` オプションを伴った linkgit:git-show[1] または linkgit:git-log[1] を使用し、あなたのお気に入りのコミットを調べてみます:

source: As you can see, a commit is defined by:
ja_jp: コミットは以下のように定義されています:

source: a tree: The SHA-1 name of a tree object (as defined below), representing the contents of a directory at a certain point in time.
ja_jp: ツリー(a tree): ツリーオブジェクトのSHA-1名(以下で定義)。特定の時点でのディレクトリの内容を表します。

source: parent(s): The SHA-1 name(s) of some number of commits which represent the immediately previous step(s) in the history of the project. The example above has one parent; merge commits may have more than one. A commit with no parents is called a "root" commit, and represents the initial revision of a project. Each project must have at least one root. A project can also have multiple roots, though that isn't common (or necessarily a good idea).
ja_jp: 親(親達)(parent(s)): プロジェクトの履歴の直前のステップを表す、いくつかのコミットのSHA-1名。上記の例には1つの親があります。マージコミットには複数のコミットが含まれる場合があります。親のないコミットは「ルート」コミット(root commit)と呼ばれ、プロジェクトの初期リビジョンを表します。各プロジェクトには、少なくとも1つのルート(root)が必要です。プロジェクトは複数のルーツ(roots)を持つこともできますが、それは一般的ではありません(または必ずしも良い考えではありません)。

source: an author: The name of the person responsible for this change, together with its date.
ja_jp: 作者(an author): この変更の責任者の名前とその日付。

source: a committer: The name of the person who actually created the commit, with the date it was done. This may be different from the author, for example, if the author was someone who wrote a patch and emailed it to the person who used it to create the commit.
ja_jp: コミッター(a committer)：実際にコミットを作成した人の名前と、コミットが行われた日付。 これは、作者(auther)とは異なる場合があります。たとえば、作者がパッチを作成し、それを使用してコミットを作成した人に電子メールで送信した場合です。

source: a comment describing this commit.
ja_jp: このコミットを説明するコメント。

source: Note that a commit does not itself contain any information about what actually changed; all changes are calculated by comparing the contents of the tree referred to by this commit with the trees associated with its parents. In particular, Git does not attempt to record file renames explicitly, though it can identify cases where the existence of the same file data at changing paths suggests a rename. (See, for example, the `-M` option to linkgit:git-diff[1]).
ja_jp: 注意: コミット自体には、実際に何が変更されたかに関する情報は含まれていないことに注意してください。すべての変更は、このコミットによって参照されるツリーの内容を、その親に関連付けられているツリーと比較することによって計算されます。特に、Gitはファイルの名前変更を明示的に記録しようとはしませんが、パスの変更時に同じファイルデータが存在することで名前変更が示唆される場合を特定できます。 (たとえば、 linkgit:git-diff[1] の `-M` オプションを参照してください。)

source: A commit is usually created by linkgit:git-commit[1], which creates a commit whose parent is normally the current HEAD, and whose tree is taken from the content currently stored in the index.
ja_jp: コミットは通常、 linkgit:git-commit[1] によって作成されます。これにより、親が通常は現在のHEADであり、ツリーが現在インデックスに格納されているコンテンツから取得されるコミットが作成されます。

source: The ever-versatile linkgit:git-show[1] command can also be used to examine tree objects, but linkgit:git-ls-tree[1] will give you more details:
ja_jp: 汎用性の高い linkgit:git-show[1] コマンドを使用してツリーオブジェクトを調べることもできますが、あなたは linkgit:git-ls-tree[1] で詳細を確認できます。

source: As you can see, a tree object contains a list of entries, each with a mode, object type, SHA-1 name, and name, sorted by name. It represents the contents of a single directory tree.
ja_jp: ご覧のとおり、ツリーオブジェクトにはエントリのリストが含まれており、各エントリにはモード(mode)とオブジェクトタイプ(object type)とSHA-1名(SHA-1 name)と名前(name)があり、名前でソートされています。これは、単一のディレクトリツリーの内容を表します。

source: The object type may be a blob, representing the contents of a file, or another tree, representing the contents of a subdirectory. Since trees and blobs, like all other objects, are named by the SHA-1 hash of their contents, two trees have the same SHA-1 name if and only if their contents (including, recursively, the contents of all subdirectories) are identical. This allows Git to quickly determine the differences between two related tree objects, since it can ignore any entries with identical object names.
ja_jp: オブジェクトタイプは、ファイルの内容を表すブロブ(blob)でも、サブディレクトリの内容を表す別のツリーでもかまいません。 ツリー(tree)とブロブ(blob)は、他のすべてのオブジェクトと同様に、その内容のSHA-1ハッシュによって名前が付けられるため、内容(再帰的にすべてのサブディレクトリの内容を含む)が同一である場合に限り、2つのツリーは同じSHA-1名を持ちます。これにより、Gitは、同じオブジェクト名を持つエントリを無視できるため、2つの関連するツリーオブジェクト間の違いをすばやく判断できます。

source: (Note: in the presence of submodules, trees may also have commits as entries. See <<submodules>> for documentation.)
ja_jp: (注意: サブモジュールが存在する場合、ツリーにはエントリとしてコミットが含まれる場合もあります。その文書については、<<submodules>> を参照してください。)

source: Note that the files all have mode 644 or 755: Git actually only pays attention to the executable bit.
ja_jp: 注意: すべてのファイルのモードが644または755であることに注意してください。Gitは実際には実行可能ビット(executable bit)にのみ注意を払います。

source: You can use linkgit:git-show[1] to examine the contents of a blob; take, for example, the blob in the entry for `COPYING` from the tree above:
ja_jp: あなたは linkgit:git-show[1] を使用して、ブロブ(blob)の内容を調べることができます。たとえば、上のツリーから `COPYING` のエントリのブロブを取得します:

source: A "blob" object is nothing but a binary blob of data. It doesn't refer to anything else or have attributes of any kind.
ja_jp: 「ブロブ」(blob)オブジェクトは、データのバイナリブロブ(バイナリの小さい塊)に他なりません。それは他のものを参照したり、いかなる種類の属性も持っていません。

source: Since the blob is entirely defined by its data, if two files in a directory tree (or in multiple different versions of the repository) have the same contents, they will share the same blob object. The object is totally independent of its location in the directory tree, and renaming a file does not change the object that file is associated with.
ja_jp: ブロブはそのデータによって完全に定義されるため、ディレクトリツリー(またはリポジトリの複数の異なるバージョン)内の2つのファイルの内容が同じである場合、それらは同じブロブオブジェクトを共有します。オブジェクトはディレクトリツリー内の場所から完全に独立しており、ファイルの名前を変更しても、ファイルが関連付けられているオブジェクトは変更されません。

source: Note that any tree or blob object can be examined using linkgit:git-show[1] with the <revision>:<path> syntax. This can sometimes be useful for browsing the contents of a tree that is not currently checked out.
ja_jp: 注意: <revision>:<path> 構文で linkgit:git-show[1] を使用すると、任意のツリーまたはブロブオブジェクトを調べることができることに注意してください。これは、現在チェックアウトされていないツリーの内容を参照する場合に役立つことがあります。

source: Trust
ja_jp: Trust(信頼性)

source: If you receive the SHA-1 name of a blob from one source, and its contents from another (possibly untrusted) source, you can still trust that those contents are correct as long as the SHA-1 name agrees. This is because the SHA-1 is designed so that it is infeasible to find different contents that produce the same hash.
ja_jp: あなたが、とあるソースからブロブのSHA-1名を受け取り、そのコンテンツを別の(おそらく信頼できない)ソースから受け取った場合でも、SHA-1名が一致する限り、それらの内容が正しいと信頼できます。これは、SHA-1が、同じハッシュを生成する異なるコンテンツを見つけることが不可能になるように設計されているためです。

source: Similarly, you need only trust the SHA-1 name of a top-level tree object to trust the contents of the entire directory that it refers to, and if you receive the SHA-1 name of a commit from a trusted source, then you can easily verify the entire history of commits reachable through parents of that commit, and all of those contents of the trees referred to by those commits.
ja_jp: 同様に、あなたがディレクトリ全体のコンテンツを信頼するためには、最上位ツリーオブジェクトのSHA-1名を信頼する事だけでよいのです。信頼できるソースからコミットのSHA-1名を受け取った場合、あなたは、そのコミットの親を介して到達可能なコミットの履歴全体、およびそれらのコミットによって参照されるツリーのすべてのコンテンツを簡単に確認できます。

source: So to introduce some real trust in the system, the only thing you need to do is to digitally sign just 'one' special note, which includes the name of a top-level commit. Your digital signature shows others that you trust that commit, and the immutability of the history of commits tells others that they can trust the whole history.
ja_jp: したがって、システムに実際の信頼を導入するには、トップレベルのコミットの名前を含む「1つの」特別なメモにデジタル署名するだけです。あなたのデジタル署名は、あなたがそのコミットを信頼していることを他の人に示し、コミットの履歴の不変性は、彼らが履歴全体を信頼できることを他の人に伝えます。

source: In other words, you can easily validate a whole archive by just sending out a single email that tells the people the name (SHA-1 hash) of the top commit, and digitally sign that email using something like GPG/PGP.
ja_jp: いいかえると、あなたは、トップコミットの名前(SHA-1ハッシュ)を通知する一通の電子メールを送信するだけでアーカイブ全体を簡単に検証し、GPG/PGPなどを使用してその電子メールにデジタル署名することができます。

source: To assist in this, Git also provides the tag object...
ja_jp: これを支援するために、Gitはタグオブジェクトも提供しています…

source: A tag object contains an object, object type, tag name, the name of the person ("tagger") who created the tag, and a message, which may contain a signature, as can be seen using linkgit:git-cat-file[1]:
ja_jp: タグオブジェクトには、オブジェクトとオブジェクトタイプとタグ名とタグを作成した人の名前("tagger")と、 linkgit:git-cat-file[1] を使用して確認できるように、署名を含む可能性のあるメッセージが含まれます:

source: See the linkgit:git-tag[1] command to learn how to create and verify tag objects. (Note that linkgit:git-tag[1] can also be used to create "lightweight tags", which are not tag objects at all, but just simple references whose names begin with `refs/tags/`).
ja_jp: タグオブジェクトを作成および検証する方法については、 linkgit:git-tag[1] コマンドを参照してください。 (注意: linkgit:git-tag[1]を使用して、「軽量タグ」(lightweight tags)を作成することもできます。これは、タグオブジェクトではなく、名前が `refs/tags/` で始まる単純な参照です)。

source: How Git stores objects efficiently: pack files
ja_jp: Gitがオブジェクトを効率的に保存する方法: pack files

source: Newly created objects are initially created in a file named after the object's SHA-1 hash (stored in `.git/objects`).
ja_jp: 新しく作成されたオブジェクトは、最初にオブジェクトのSHA-1ハッシュにちなんで名付けられたファイル名のファイルとして作成されます( `.git/objects` に保存されます)。

source: Unfortunately this system becomes inefficient once a project has a lot of objects. Try this on an old project:
ja_jp: 残念ながら、プロジェクトに多くのオブジェクトがあると、このシステムは非効率になります。 古いプロジェクトで以下を試してください:

source: The first number is the number of objects which are kept in individual files. The second is the amount of space taken up by those "loose" objects.
ja_jp: 最初の数は、個々のファイルに保持されているオブジェクトの数です。 2つ目は、これらの「緩い」オブジェクト("loose" objects)が占めるスペースの量です。

source: You can save space and make Git faster by moving these loose objects in to a "pack file", which stores a group of objects in an efficient compressed format; the details of how pack files are formatted can be found in linkgit:gitformat-pack[5].
ja_jp: あなたは、これらの緩いオブジェクトを「パックファイル」(pack file)に移動することで、スペースを節約し、Gitを高速化できます。このファイルには、オブジェクトのグループが効率的な圧縮形式で保存されます。 パックファイルのフォーマットの詳細については、 linkgit:gitformat-pack[5] をご覧ください。

source: To put the loose objects into a pack, just run git repack:
ja_jp: 緩いオブジェクトをパックに入れるには、 git repack を実行するだけです:

source: This creates a single "pack file" in .git/objects/pack/ containing all currently unpacked objects. You can then run
ja_jp: これにより、現在アンパックされているすべてのオブジェクトを含む単一の「パックファイル」が .git/objects/pack/ に作成されます。 あなたは、その後、以下を実行できます:

source: to remove any of the "loose" objects that are now contained in the pack. This will also remove any unreferenced objects (which may be created when, for example, you use `git reset` to remove a commit). You can verify that the loose objects are gone by looking at the `.git/objects` directory or by running
ja_jp: これは、今やパックに格納済の緩いオブジェクト("loose" objects)をすべて削除します。これにより、参照されていないオブジェクトも削除されます(たとえば、 `git reset` を使用してコミットを削除すると作成される可能性があります)。 `.git/objects` ディレクトリを確認するか、以下を実行することで、緩んだオブジェクトがなくなったことを確認できます。

source: Although the object files are gone, any commands that refer to those objects will work exactly as they did before.
ja_jp: オブジェクトファイルはなくなりましたが、それらのオブジェクトを参照するコマンドは、以前とまったく同じように機能します。

source: The linkgit:git-gc[1] command performs packing, pruning, and more for you, so is normally the only high-level command you need.
ja_jp: linkgit:git-gc[1] コマンドは、パッキング(packing)やプルーニング(pruning)を実行します。このため、通常、あなたに必要な高レベルのコマンドはこのコマンドだけです。

source: Dangling objects
ja_jp: Dangling objects(宙ぶらりんオブジェクト)

source: The linkgit:git-fsck[1] command will sometimes complain about dangling objects. They are not a problem.
ja_jp: linkgit:git-fsck[1] コマンドは、宙ぶらりんオブジェクト(dangling objects)について文句を言うことがあります。それらは問題ではありません。

source: The most common cause of dangling objects is that you've rebased a branch, or you have pulled from somebody else who rebased a branch--see <<cleaning-up-history>>. In that case, the old head of the original branch still exists, as does everything it pointed to. The branch pointer itself just doesn't, since you replaced it with another one.
ja_jp: 宙ぶらりんオブジェクトの最も一般的な原因は、ブランチをリベースしたか、ブランチをリベースした他の誰かからプルしたことです。 <<cleaning-up-history>> を参照してください。 その場合、元のブランチの古いヘッドは、それが指しているすべてのものと同様に、まだ存在しています。ブランチポインタ自体は、別のポインタに置き換えたため、存在していません。

source: There are also other situations that cause dangling objects. For example, a "dangling blob" may arise because you did a `git add` of a file, but then, before you actually committed it and made it part of the bigger picture, you changed something else in that file and committed that *updated* thing--the old state that you added originally ends up not being pointed to by any commit or tree, so it's now a dangling blob object.
ja_jp: 宙ぶらりんオブジェクトを引き起こす他の状況もあります。たとえば、ファイルに「git add」を実行したために「宙ぶらりんブロブ」が発生する可能性があります。実際にコミットして全体像の一部にする前に、そのファイル内の別の何かを変更し、その更新されたものをコミットした場合--この時最初に追加した古い状態は、コミットまたはツリーによってポイントされないため、宙ぶらりんブロブオブジェクトになります。

source: Similarly, when the "ort" merge strategy runs, and finds that there are criss-cross merges and thus more than one merge base (which is fairly unusual, but it does happen), it will generate one temporary midway tree (or possibly even more, if you had lots of criss-crossing merges and more than two merge bases) as a temporary internal merge base, and again, those are real objects, but the end result will not end up pointing to them, so they end up "dangling" in your repository.
ja_jp: 同様に、 "ort" マージ戦略が実行され、交差マージ(criss-cross merge)があり、したがって複数のマージベースがあることがわかった場合(これはかなり珍しいですが、実際に発生します)、一時的な内部マージベースとして1つの一時的な中間ツリーを生成します。そして、それらは実際のオブジェクトですが、最終結果はそれらを指すことにはならないため、リポジトリ内で「宙ぶらりん」になります(または、交差マージが多数あり、マージベースが3つ以上ある場合は、さらに多くの可能性があります)。

source: Generally, dangling objects aren't anything to worry about. They can even be very useful: if you screw something up, the dangling objects can be how you recover your old tree (say, you did a rebase, and realized that you really didn't want to--you can look at what dangling objects you have, and decide to reset your head to some old dangling state).
ja_jp: 一般的に、宙ぶらりんオブジェクトは心配する必要はありません。それらは非常に役立つことさえあります。あなたが何かを台無しにした場合、宙ぶらりんオブジェクトはあなたがあなたの古いツリーを回復する方法になることができます(たとえば、リベースを行った後で、本当はリベースをやりたくなかった気づきました。持っている宙ぶらりんオブジェクトを確認して、ヘッドを古い宙ぶらりん状態にリセットすることができます)。

source: For commits, you can just use:
ja_jp: コミットの場合は、あなたは以下を使用できます:

source: This asks for all the history reachable from the given commit but not from any branch, tag, or other reference. If you decide it's something you want, you can always create a new reference to it, e.g.,
ja_jp: これは、指定されたコミットから到達可能なすべての履歴を要求しますが、ブランチ、タグ、またはその他の参照からは要求しません。 必要なものであると判断した場合は、いつでも新しい参照を作成できます。たとえば、

source: For blobs and trees, you can't do the same, but you can still examine them. You can just do
ja_jp: ブロブとツリーの場合、同じことはできませんが、それでも調べることができます。 あなたはただ以下のようにするだけです。

source: to show what the contents of the blob were (or, for a tree, basically what the `ls` for that directory was), and that may give you some idea of what the operation was that left that dangling object.
ja_jp: ブロブの内容が何であるか(または、ツリーの場合、基本的にそのディレクトリの `ls` したのが何であるか)を示すために、それはあなたに宙ぶらりんオブジェクトを残した操作が何であったかについてのいくらかの考えを与えるかもしれません。

source: Usually, dangling blobs and trees aren't very interesting. They're almost always the result of either being a half-way mergebase (the blob will often even have the conflict markers from a merge in it, if you have had conflicting merges that you fixed up by hand), or simply because you interrupted a `git fetch` with ^C or something like that, leaving _some_ of the new objects in the object database, but just dangling and useless.
ja_jp: 通常、宙ぶらりんのブロブやツリーはあまり興味深くはありません。ほとんどの場合、それらは中途のマージベースであるか(手動で修正した競合するマージがあった場合、ブローブにはマージからの競合マーカーが含まれることがよくあります)、または、`git fetch` で、あなたが ^C か何かで中断すると、オブジェクトデータベースに新しいオブジェクトの一部を残す事が発生しますが、それらは役に立たない単なる宙ぶらりんです。

source: Anyway, once you are sure that you're not interested in any dangling state, you can just prune all unreachable objects:
ja_jp: とにかく、あなたは宙ぶらりん状態に興味がないと確信したら、あなたは到達できないすべてのオブジェクトを削除できます:

source: and they'll be gone. (You should only run `git prune` on a quiescent repository--it's kind of like doing a filesystem fsck recovery: you don't want to do that while the filesystem is mounted. `git prune` is designed not to cause any harm in such cases of concurrent accesses to a repository but you might receive confusing or scary messages.)
ja_jp: そしてそれらは消え去ります。(あなたは、静止した、活動していないリポジトリでのみ `git prune` を実行すべきです。これは、ファイルシステムのfsckリカバリを実行するようなものです。あなたはfsckを、ファイルシステムがマウントされている間は実行したくないでしょう。同様に `git prune` は、リポジトリへの同時アクセスの場合でも害を及ぼさないように設計されていますが、紛らわしいメッセージや恐ろしいメッセージを受け取る可能性があります。）

source: Recovering from repository corruption
ja_jp: 破損したリポジトリの回復

source: By design, Git treats data trusted to it with caution. However, even in the absence of bugs in Git itself, it is still possible that hardware or operating system errors could corrupt data.
ja_jp: 設計上、Gitは信頼できるデータを慎重に扱います。ただし、Git自体にバグがない場合でも、ハードウェアまたはオペレーティングシステムのエラーによってデータが破損する可能性があります。

source: The first defense against such problems is backups. You can back up a Git directory using clone, or just using cp, tar, or any other backup mechanism.
ja_jp: このような問題に対する最初の防御策はバックアップです。cloneを使用するか、cp、tar、またはその他のバックアップメカニズムを使用して、Gitディレクトリをバックアップできます。

source: As a last resort, you can search for the corrupted objects and attempt to replace them by hand. Back up your repository before attempting this in case you corrupt things even more in the process.
ja_jp: 最後の手段として、破損したオブジェクトを検索し、手動で置き換えることができます。その処理でさらに破損してしまう場合に備えて、これを試行する前にリポジトリをバックアップしてください。

source: We'll assume that the problem is a single missing or corrupted blob, which is sometimes a solvable problem. (Recovering missing trees and especially commits is *much* harder).
ja_jp: 私達は、問題は単一の欠落または破損したブロブであると想定しますが、これは解決可能な問題である場合があります。 (欠落しているツリー、特にコミットを回復することは*非常に*困難です)。

source: Before starting, verify that there is corruption, and figure out where it is with linkgit:git-fsck[1]; this may be time-consuming.
ja_jp: 開始する前に、破損があることを確認し、 linkgit:git-fsck[1] を使用して破損がどこにあるかを把握します。これにはけっこう時間がかかる場合があります。

source: Assume the output looks like this:
ja_jp: 出力が次のようになっているとします:

source: Now you know that blob 4b9458b3 is missing, and that the tree 2d9263c6 points to it. If you could find just one copy of that missing blob object, possibly in some other repository, you could move it into `.git/objects/4b/9458b3...` and be done. Suppose you can't. You can still examine the tree that pointed to it with linkgit:git-ls-tree[1], which might output something like:
ja_jp: これで、ブロブ 4b9458b3 が欠落しており、ツリー 2d9263c6 がそれを指していることがわかります。欠落しているブロブブジェクトのコピーが1つだけ見つかった場合は、おそらく他のリポジトリで、それを `.git/objects/4b/9458b3...` に移動して実行できます。 しかし、あなたはそれができなかったということにしましょう。そうするってぇと、あなたは linkgit:git-ls-tree[1] を使用して、それを指しているツリーを調べることができます。これにより、以下のような出力が得られるかもしれません:

source: So now you know that the missing blob was the data for a file named `myfile`. And chances are you can also identify the directory--let's say it's in `somedirectory`. If you're lucky the missing copy might be the same as the copy you have checked out in your working tree at `somedirectory/myfile`; you can test whether that's right with linkgit:git-hash-object[1]:
ja_jp: これで、欠落しているブロブが `myfile` という名前のファイルのデータであることがわかりました。 また、ディレクトリを特定できる可能性もあります。たとえば、「somedirectory」にあるとします。 運が良ければ、不足しているコピーは、作業ツリーの `somedirectory/myfile` でチェックアウトしたコピーと同じである可能性があります。 linkgit:git-hash-object[1] を使用して、それが正しいかどうかをテストできます:

source: which will create and store a blob object with the contents of somedirectory/myfile, and output the SHA-1 of that object. if you're extremely lucky it might be 4b9458b3786228369c63936db65827de3cc06200, in which case you've guessed right, and the corruption is fixed!
ja_jp: これにより、 somedirectory/myfile の内容を含むブロブオブジェクトが作成および保存され、そのオブジェクトのSHA-1が出力されます。 運が良ければ、4b9458b3786228369c63936db65827de3cc06200 になる可能性があります。その場合は、あなたの推測が正しかったということで、破損が修正されます。

source: Otherwise, you need more information. How do you tell which version of the file has been lost?
ja_jp: それ以外の場合は、より多くの情報が必要です。あなたはファイルのどのバージョンが失われたかをどのように知ればよいのでしょうか？

source: The easiest way to do this is with:
ja_jp: これを行う最も簡単な方法は以下のとおりです:

source: Because you're asking for raw output, you'll now get something like
ja_jp: あなたは生の出力を問い合わせたので、あなたは以下のようなものを得ます。

source: This tells you that the immediately following version of the file was "newsha", and that the immediately preceding version was "oldsha". You also know the commit messages that went with the change from oldsha to 4b9458b and with the change from 4b9458b to newsha.
ja_jp: これは、ファイルの直前のバージョンが「newsha」であり、直前のバージョンが「oldsha」であったことを示しています。 また、oldshaから4b9458bへの変更、および4b9458bからnewshaへの変更に伴うコミットメッセージも分かります。

source: If you've been committing small enough changes, you may now have a good shot at reconstructing the contents of the in-between state 4b9458b.
ja_jp: 十分に小さな変更をコミットしている場合は、中間状態4b9458bの内容が再構築するのに適している可能性があります。

source: If you can do that, you can now recreate the missing object with
ja_jp: もしそれが可能でであれば、あなたは不足しているオブジェクトを以下のように再作成できます。

source: and your repository is good again!
ja_jp: そしてあなたのリポジトリは再び正常になります。

source: (Btw, you could have ignored the `fsck`, and started with doing a
ja_jp: (ところで、あなたは `fsck` を無視する事がでます。以下の通り始めます。

source: and just looked for the sha of the missing object (4b9458b) in that whole thing. It's up to you--Git does *have* a lot of information, it is just missing one particular blob version.
ja_jp: そして、その全体の中で行方不明のオブジェクト(4b9458b)のshaを探しました。そうするかどうかはあなた次第です--Gitは多くの情報を*持っていて*、それはただ1つの特定のブロブバージョンを失っているだけです。
